---
# title: "C'est quoi ?"

# fa-icon: question
---

# Artfevre revient !

Et oui, ça fait un an. On aurait pas dit hein ?

Vu qu'on a adoré l'année dernière, on relance le challenge pour 2021. On reprend les mêmes ingrédients et on recommence, **donc** ça donnera quelque chose de différent !

En Février il y a 28 Jours. On vous propose d'utiliser chacun d'entre eux pour créer — de manière intensive et sans jugement — hors de notre zone de confort, et avec des contraintes imposées.

L'idée, c'est qu'à la fin du mois, chacun⋅e puisse se retourner (c'est une image hein) et se dire : « Ouah, j’ai fait tout ça !? »

C’est donc une liste de 28 thèmes (un par jour du mois) : chaque jour, on doit faire quelque chose d’artistique à partir du thème proposé.

Voici une liste d'idées de « trucs » à faire chaque jour (mais vous êtes libres de faire autre chose) :

- Faire un dessin
- Composer (et enregistrer ?) une musique
- Filmer quelque chose
- Inventer une chorégraphie
- Écrire un texte
- Inventer une origami
- Se faire un tatouage (en fonction du thème, pas conseillé)
- Inventer un exercice de théâtre
- Créer un jeu
- Faire une sculpture d’argile
- Créer une position de Yoga
- Prendre une photo
- inventer une recette de cuisine
- Écrire un slam
- Etc etc.

Vous pouvez décider de ne choisir qu’une forme artistique (par exemple que la musique) pour vous forcer à explorer un médium en dehors de votre zone de confort (« je sais faire une musique rapidement, mais sais-je faire 28 fois une musique différente rapidement ? »), ou alors changer d’expression artistique tous les jours. Voyez ce qui vous amuse le plus !

On mettra nos production en commun en ligne, pour voir comment chacun·e s'est approprié un même thème ! Bien sur c'est tout à fait optionnel : libre à vous de participer sans publier vos créations.

Ça vous dit ? Envoyez-nous un petit mail a [artfevre@notmyidea.org](mailto:artfevre@notmyidea.org) et on vous tiens au courant !
