---
title: "ArtFevre"
bg: white
color: black
---

# ArtFèvre 2020 : C'est parti !

Vous trouverez la liste des **29 thèmes du mois** dans [un magnifique (si, si)
PDF](https://ncloud.zaclys.com/index.php/s/f7Qoidqwo4ftMow). Franchement, ça claque, vos thèmes sont drôlement beaux (enfin la plupart).

## Comment ça va se passer ?

Si vous voulez poster vos créations, on vous propose de le faire sur un
espace en ligne. Plusieurs choses sur ce « cloud » :

1. On a préparé un dossier par jour, postez votre / vos création(s) dans le
    dossier qui va bien. Il y a également un dossier « Les thèmes & ressources »
    qui contient les photos, vidéos et musiques qui serviront de contraintes
    certains jours, ainsi qu'un rappel des thèmes ;

2. On a aucun moyen de savoir qui poste quoi, si vous voulez être crédités,
    mettez votre pseudo / nom dans le nom du fichier (ex.
    « Sam-3-fevrier.jpg » ou « AlexCompo7Fevrier.mp3 »). Si vous
    préférez l'ombre à la lumière, vous pouvez laisser un titre poétique comme
    «W33.jpg » ;

3. Évitez les fichiers trop volumineux : Idéalement pas plus de 35 Mo par
    personne par jour (privilégiez les .mp3 aux .wav par ex). Si vous ne
    savez pas comment faire, c'est pas grave ! ;

4. Ne repostez pas les contenus d'autres participant⋅es (d'aucun diraient
    « d'autrui ») sans leur accord ;

Pour avoir l'adresse du cloud magique, envoyez nous un mail à [artfevre@notmyidea.org](mailto:artfevre@notmyidea.org).

## Invitations

Le défi commence le samedi 1er Février, mais il est possible de nous
rejoindre en route : si vous voulez en parler à des ami⋅e⋅s, n'hésitez pas !

Donnez leur l'adresse du site web : [https://artfevre.notmyidea.org](https://artfevre.notmyidea.org)

## Rappels

Pas de pression : Amusons-nous, l'idée est de passer de bons moments 

- Je ne veux faire qu'une seule semaine ? Pas de soucis !
- J'ai pas envie de poser mes publications en public… No problem !
- J'ai loupé trois jours, c'est la merde ! Hakuna Matata !
- J'ai envie de faire un thème à plusieurs ! No problemo !

Personne d'autre que vous ne juge ce que vous faites ! Et… à propos
de ça, même vous d'ailleurs n'y êtes pas obligés.

Bon allez, on vous laisse, bonnes créas, et à bientôt,

Sam & Alex, pour ArtFèvre !